❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ බිරිඳ විවාහ වුණා)
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ජින් වූ.
ජින් වූ, ඔයාට අසනීපද?
චුලි.
යූ ජින්. ජින් වූ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
පැනලා දුවන්න.
අහකට යන්න.
නෑ, මම මැරිලා.
කමක් නෑ නා රා.
ඔයා මේ වටය හොඳට කළා.
- අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
- ආයෙත්.
නැවතත්.
සොම්බි ලෝකය හෝ සුම්බා ලෝකය, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා තාමත් ඒක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමද?
- ඒක ගන්න.
- මම ඒක ගන්නම්.
මගේ කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඒක ඇතුලේ.
මට බඩගිනියි.
මේසය ඔබම සකසන්න.
ඔයාට අත් හෝ පාද නැද්ද?
හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න.
නා රා දැන් වැදගත් කොටසක ඉන්නේ.
මෙන්න එය එනවා.
- මේ ඒක.
- ඔව්.
ඒ පොඩි එකා.
ඔහු නා රා ක්‍රීඩා ඉගැන්නුවේ නොමිලේ.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා ජින් වූට එහෙම ඇයි?
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
අපි මේකව මරන්න ඕනේ.
- ද.
එම.
හරි, අපි දිනුවා.
ඒක මැරිලා.
හරියටම ඉස්සරහින්.
කොහෙද? මේ?
මෙන්න ඒක. මේක නේද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක අවහිර කරන්න.
මරන්න.
මේක නේද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක නරක් වෙලාද?
ගෝ මහත්තයා, ඔයා බැඳලද?
නැහැ, මම තවමත් තනිකඩයි.
ඔයා තාම විවාහ වෙලා නැත්නම්,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
දැන්ද ඔයා මට යෝජනාවක් කරන්නේ?
ඔව්.
මොකක්ද? යෝජනාව?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒ පොඩි එකා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
ඇයි මේ වගේ විකාර...
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ කවදා සිටද සහ ඇයි ?
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඒක සෙල්ලමක්.
ක්‍රීඩාවකට
විවාහයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ක්‍රීඩා භාවිතා කරන්නන් විවාහ වුවහොත්,
අයිතම දෙගුණ වන
අතර ප්‍රහාරක බලය දෙගුණ වේ.
නියමයි, ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්නද?
මම ඒක ටිකක් සෙල්ලම් කළා.
ඔයා ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම.
ළමයි වගේ ක්‍රීඩා වල අතරමං වෙනවා.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා
පේනවට වඩා පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔවුන්ට ඒ වගේ දේවල් වලින්
මොහොතකට ප්‍රබෝධමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
හේයි,
ඔයා කොහොමද විවාහය ගැන
ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව කතා කරන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද, ඒක නිකම්ම නිකම් සෙල්ලමක්.
ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරක් වුණත්,
විවාහය මූලික වශයෙන් ප්‍රධාන සිදුවීමකි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ,
අම්මත් ඒක කළා.
මොකක්ද? ඔයාගේ අම්මා මොකක්ද කළේ?
මම අම්මගෙ වෙඩින් එකට අමුත්තෙකු විදිහට ගියා.
මනාලයා
තාත්තාට වඩා සිය ගුණයකින් පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් පිරිපුන්, මාංශපේශී මිනිසෙකි.
ඒක නිකම්ම ක්‍රීඩා චරිතයක්.
ඒ ක්‍රීඩා චරිතය සමඟ දවස පුරාම කතාබස් කිරීමෙන් පසු ,
හැඟීම් වර්ධනය කර ගැනීම පහසුය.
පරිස්සමෙන් ඉන්න තාත්තේ.
මම කිව්වා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මැරෙන්නත් ඕන, පිල්ලි.
ඒක මෙතන.
රා විසිනි!
කුමක් ද?
මම කලින් ඉඳන් කතා කරනවා.
මම අහගෙන ඉන්නේ, ඇයි?
ඔයා මාස්ටර් කිම් සු ජාගෙ 100% පෙරිලා තෙල් ගන්නද යන්නෙ ?
ඔව්, ඒ තල තෙල් ගන්න.
ඒක පෙරිලා තෙල්!
හරි, පෙරිලා හෝ තල, ඕනෑම දෙයක්.
ඒ සියල්ල මිලදී ගන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
පහර දෙන්න.
කළා.
මොකක්ද මේ අවුල?
ඔයා අදත් පිරිසිදු කළේ නැද්ද?
අන්තිම සොම්බි. මෙහෙ එන්න.
ලෝකඩ මට්ටමට ළඟා විය.
ගිහින් එන්නත ගන්න.
කුමක් ද?
මාරු කරගන්න පිරිසිදු පෑන්ටියක් නැද්ද ?
මේක වැඩියි නේද?
මොකක්ද ඒ?
මේ තැන බලන්න.
ඔයා ගෙදරදි මොනවද කරන්නේ?
මම මත්ද්‍රව්‍ය, සූදුව හෝ වංචා කළාද?
මම මගේ දුරකථනය සමඟ සැහැල්ලුවෙන්
විනෝදාංශයක නියැලෙනවා.
ඔයා මාව සලකන්නේ
ගෙදර සෙල්ලම් කරලා කන පරපෝෂිතයෙක් වගේද?
නැහැ...
කවුද ඔයාට පරපෝෂිතයෙක් කිව්වේ?
මම කියන්නේ කෑම නරක් වෙලා කියලා,
සහ කලිසම් ඉතිරිව නැත, එපමණයි.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඇත්තටම.
ඒ සෙල්ලම මොකක්ද...
(NightlySkilledCuteHubby වෙතින් පණිවිඩය)
මේ කටුක ලෝකයේ,
මම ඔයාව මුණගැහුනේ නැත්නම් මම මොකද කරන්නේ , රත්තරනේ.
ඔයාට හොඳ බිරිඳක් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ බිරිඳ.
යුවළගේ ඩන්ජියන් ටොනයිට් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔවුන් විවාහක පමණක් නොවේ.
උන් මෙතන ඉඳගෙන මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර කාලයක්
මේ සෙල්ලම කරගෙන යයිද?
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ළමයි ඉස්සරහ ලැජ්ජා නැද්ද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය, සූදුව හෝ වංචා කළාද...
මත්ද්‍රව්‍ය කියන එක නවත්තන්න!
මෙය ඖෂධවලට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔයා ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔබට ඩිජිටල් ඩෙටොක්ස් ප්‍රතිකාරයක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්නවා!
නෑ, දැන්ම ආපහු දෙන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නෑ කියලා?
- නෑ, ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මේක අපරාධයක්.
මට ඔයාව අපරාධකරුවෙක් කරන්න ඕන නෑ.
දෙන්න.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයා සිකුරාදා නීතිය කඩනවා.
සිකුරාදා දිනය ඊයේට පෙර දිනය විය.
අද සඳුදා.
මට තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
තව එක වටයක් විතරයි.
මම මත්ද්‍රව්‍ය, සූදුව හෝ වංචා කළාද?
අපි පරීක්ෂාවට නොයමු,
නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න.
කළා.
මගේ නයිට්හබී.
මම නැතුව,
ඒ හැමෝම සොම්බියෙක් වෙලා.
එම.
දැන් මැරෙන්න.
මරන්න.
ඉන්න, ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒත් ෆෝන් එක මෙතනද?
පැටියෝ, ඔයා බාත්රූම් එකේද ඉන්නේ?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා. ඇයි?
කිසිවක් නැත.
මුලින්ම නිදාගන්න.
මගේ බඩ සනීප නෑ.
ඔබට බෙහෙත් ටිකක් අවශ්‍යද?
නෑ, ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, නිදාගන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඒක අමුතුයි...
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ් එන්න.
මම එන්නත් සිතියම
අරගෙන ඔයාව බේරගන්නම්.
දොර අරින්නේ නැද්ද?
දැන්ම ඒක විවෘත කරන්න.
ඔහ් එන්න.
ඕ නා රා, ඒක අරින්න.
- මම යනවා.
- දොර අරින්න.
දැන් දොර අරින්න.
ඔහ් එන්න.
ඔයා සොම්බි 500ක් මැරුවා.
එන්නත් සිතියමේ අවසාන කොටස ලබා ගත්තා .
එන්නතට ළං වෙමින් රිදී මට්ටමට ළඟා විය.
අවසාන වශයෙන්, එන්නත් සිතියම.
- ඕ නා රා.
- මට තේරුණා.
ඔයා දැන් දොර අරින්න.
පැටියෝ, ඔයා ඒක කළා.
ඔබට සැබෑ මුදල් වියදම් නොකර එන්නත් සිතියම ලැබුණා .
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම කරනවා කියලා කිව්වොත් මම ඒක කරනවා කියලා.
මෙහෙ එන්න, මම ඔයාව සිප ගන්නම්,
මගේ සරාගී රණශූරයා.
මට ආදරේ කරන්න.
දැන් දොර අරින්න.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
ඔබ
මත්පැන් පානයෙන් වැළකී සිටින පෙට්ටියට යා හැකියි.
මෙය ඇබ්බැහි වීමකි.
කතා කරන එක තේරුමක් තියෙනවද
...
මේ වෙලාවේ තව මිනිහෙක් එක්ක?
හරියටම කිව්වොත්, ඇය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මේ සියල්ල කාගේ වරදක්ද?
හ්යුන් චුල්,
නා රා සෙල්ලම් කරන එකට ඔයා කැමතිද?
නැත්නම් ඇය ක්‍රීඩාවේදී විවාහ වීම ගැන ඔබ වෛර කරනවාද ?
මට ඒ ඔක්කොම එපා වෙනවා.
ඉන්පසු,
මේ වතාවේ මම ඇයට ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්න සැලැස්සුවොත්,
ඔයා ඇත්තටම මට ඩිෂ් වොෂර් එකක් අරන් දෙනවද?
ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
(ඇබ්බැහි වීමෙන් මිදීම)
සම්බන්ධතාවය ගොඩනැගීම.
රෝගියාගේ ගැටලුව විසඳීම සඳහා,
රෝගියා සමඟ විශ්වාසය ගොඩනැගීම
ඉතා වැදගත් වේ.
අපි සංවේදී සංවාදයක් උත්සාහ කරමු.
මම දකියි.
ඔයා පවුලට උණ එන්නතවත් ගත්තේ නෑ .
නමුත් ඔයා
සොම්බි එන්නත සිතියම ගන්න වටේ ගියා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මට එන්නත ලබා නොදුන්නොත්,
මම සොම්බියෙක් වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා දැන් සොම්බියෙක් වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා ඔයා දිහාම බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න ගියොත්,
ඔයාගෙ ගෙදර යන්න.
මට දැනටමත් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මට යන්න දෙන්න.
- චිකිත්සාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- මට දැනටමත් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
රෝගියා අතිශයින් කනස්සල්ලෙන් සිටින විට
හෝ පුපුරන සුලු හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන විට,
ශාරීරික සම්බන්ධතා හරහා රෝගියාට තම හැඟීම් පාලනය කිරීමට උදව් කරන්න ...
නාසයෙන් ලේ ගැලීම.
ඌ කව් ද?
අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව නාද කළේ කවුද?
ඒක එන්නේ ඔයාගෙන්.
මම?
ඔව්.
බිරිඳ.
ඇයි ඔයා අද උදේ තරගයට ආවේ නැත්තේ ?
අනෙක් හැමෝම ජෝඩු වශයෙන් ඇවිත්
ක්‍රීඩා කළා.
ඔයා ආවේ නැති නිසා,
මම තනි වුණා.
ඔයා දවල් කෑමට ගේම් ගහන්න එනවා
නේද?
මට පිස්සු හැදෙනවා. මට ඔයාව මතක් වෙනවා බිරිඳ.
(නයිට්ලිස්කයිල්ඩ් කියුට්හබ්බි)
වෙනත් කෙනෙකුගේ බිරිඳකට හදවත් යවනවාද ?
මේ මොන වගේ පිස්සු මිනිහෙක්ද?
හේයි, මිස්ටර් සොන්ග්.
මොහොතකට මාව බලන්න එන්න.
හේයි.
ඔයා නිසා, පිස්සෙක්
මගේ බිරිඳට එයාගේ බිරිඳ කියලා කියනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අයියෝ, ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ ගේම් එක ඩිලීට් කරන්න.
ඔයා හිතනවද
මම ඒක මකන්න දන්නේ නෑ කියලා?
මම ඒක මකා දැම්මොත්, ඒ අවජාතකයා...
සදහටම නා රා ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඒක කලබලකාරීයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම සංවේදීයි...
මම කියන්නේ, ඉතා සූක්ෂම ලෙස.
ඉන්පසු.
මෙතන.
මෙවැනි.
( NightlySkilledCuteHubby වෙත දික්කසාද ඉල්ලීමක් යවන ලදී )
ඔයාටත් දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අනෙක් පාර්ශවය පිළිගන්නේ නම්.
මේ මොකක්ද බිරිඳ?
දික්කසාදය?
හදිසියේම?
ඇයි?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
මම මේක දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මගේ සැමියා මට දික්කසාද වෙන්න කිව්වා.
මම ගොඩක් ක්‍රීඩා කරන නිසා මගේ සැමියා තරහයි .
ඔයා කලින් කිව්ව ඒ පොඩි මහත්තයා ?
එයා කියනවා ඔයා සුලුයි කියලා.
ඒ පොඩි...
මේ මොන විකාරයක්ද?
මගේ සැමියා හරිම සාන්තුවරයෙක්
සහ උතුම් හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔයා FreeWife නෙවෙයි නේද?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම FreeWife නෙවෙයි නම්,
වෙන කවුද ඉන්නේ?
ඔයා අක්ෂර වින්‍යාස වැරදි කරලා නැති එක මට අමුතුයි වගේ දැනුනා .
ඔයා සුලුයි.
දැන් ඔයා
මගේ බිරිඳගේ ෆෝන් එකත් හොයනවද?
කොච්චර ලොකු පොඩි මිනිහෙක්ද.
ඔබ සමඟ ජීවත් වන ඔබේ බිරිඳ ගැන මට කණගාටුයි .
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
දික්කසාදය පිළිගන්න ඕන නම්,
ඔයාම එළියට එන්න.
සැබෑ ජීවිත ගැළපීමක්ද? ඔයා කැමතිද?
ඒ පොඩි එකා.
ඇයට අවුරුදු පහකට කලින් තිබුණු දුරකථනය පවා හමු වුණා .
කොතරම් නොපසුබටද.
ඉන්පසු,
මේ ක්‍රමය ඉතුරුයි.
එන්නත ලබා ගන්නා ලදී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ලබා ගන්න.
ඒක මෙතන.
ඒවා, හරියටම ඒවා.
දර්පණය.
රෝගියාගේ නුසුදුසු හැසිරීම පිළිබිඹු කිරීම ...
රෝගියාට
තම හැසිරීම හඳුනාගෙන නිවැරදි කර ගත හැකි වන පරිදි.
එන්නත, මට එන්නත සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එන්නත.
යූ ජින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එන්නත.
යූ ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
ඇයි? ඔයා දකින දේට කැමති නැද්ද?
දැන් ඔයාගෙ පෙනුම හරියටම මෙහෙමයි.
යූ ජින්.
මේ කව්ද?
ඔයා කව්ද?
ප්‍රතිකාර සාර්ථකත්වය.
අම්මා.
මම Home.
බා ඩා, ඔයා මෙහෙද?
අම්මා.
- නෑ.
- අම්මේ.
ඒ මමයි.
ප්‍රදානය කරන්න.
මෙතන.
මොකක්ද? ඔයා කෑම අරන් එන්නම් කිව්වා නේද?
මම සියල්ල සූදානම් කළා.
කාන්තාව මුලින්ම.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු ඉස්කෝලේ දිවා ආහාරය.
ආහාර රුචිය
සැහැල්ලුවෙන් උත්තේජනය කිරීමට,
අපි බැදපු වම්බටු තියෙනවා...
ඇට වර්ග සහ කළු තල වලින් සාදා ඇත.
ප්‍රධාන කෑමට,
අපි ශීත කළ පැටිස් අරගෙන ආවා...
ආනයනික ඌරු මස් වලින් සාදන ලද,
පරිස්සමෙන් පරිපූර්ණත්වයට ග්‍රිල් කර ඇත.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
හේයි, ඔයා කිව්වා පිරිමියෙක්ගෙන් සියයට 80ක්ම
ආචාර ධර්ම තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඒක ආචාර ධර්මද? ඒක මෝඩකමක්.
මොකක්ද? ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
හරි.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
තරඟය ඉක්මනින්ම.
හොඳින් කරන්න.
සියෝ යොං හූන්,
ඔයාට පුදුම හිතෙන තරම් සියුම් ස්පර්ශයක් තියෙනවා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ගිය පාර ගත්ත අමුතු ෆොටෝ එකක්.
බ්ලැක් පීච් හරි එහෙම එකක් හරි.
ඒ?
අපි මුලින්ම කමු, ඒක මෙතන ජනප්‍රිය තැනක්.
ඔයා ටිකක් සැක සහිතයි.
දැන් මොකද?
සේ රින් ග්‍රිල් කළ පැටිස් වලට අකමැතියි, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒ වෙනුවට පැටිස් කනවා,
මිනිහෙක් වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ,
මම ඇත්තටම ග්‍රිල් කළ පැටිස් වලට කැමතියි.
හේයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කෑවොත්,
මම මොනවද කන්නේ?
බැදපු වම්බටු ටික එයාට දෙන්න.
එයාට ඒකට පිස්සු.
ඔයා ඒක ඔක්කොම කනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම හොඳින්, ඔයා මේ ඔක්කොම කන්න.
මූණ පුරවගන්න.
ඒ රින්!
ඒක හරි.
මේ පාරත් ඔයා අසමත් උනොත්,
මට ඇත්තටම සල්ලි ආපහු දෙන්න.
තේරුනාද?
තේරුණා.
නමුත් සේ රින් ඇත්තටම මේ පැත්තට එයිද?
ඇගේ පාඩම අවසන් වූ පසු,
මෙතන අයිස්ක්‍රීම් බාර් එකක් කන එක එයාගේ පුරුද්දක් .
මේ පාර නම් ඒක ස්ථිරයි,
ඒ නිසා කිව්ව විදියට කරන්න.
බා සේ රින් ආවම ඔයා මොකද කරන්න ඕන ?
සේ රින් ගැන සිහියෙන් ඉන්න එපා,
කූ වොන් හී දිහා බලන්න.
ඊළගට?
කූ වොන් හීට විතරක් අයිස්ක්‍රීම් කවන්න .
මෙවැනි.
මේ වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ටිකක් පෝෂණය කළ යුතුයි.
තේරුණා. මේ වතාවේ, හරියටම.
කූ වොන් හීට විතරක් අයිස්ක්‍රීම් කවන්න .
මෙවැනි.
හේයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
තේරුණා. මම ඒක හරියට කරන්නම්.
හේයි, එතන නෙවෙයි.
ඔයාද, වොන් හී?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
බේ සේ රින් කොහෙද?
පාඩම දැනටමත් අවසන්ද?
සේ රින්? ඇය ඇවිත් ගියා.
මම අද එයාට ටිකක් කලින් යන්න දුන්නා.
මම දකියි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මට මුදල් ආපසු දෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
ඔයා එහෙම යනවද?
එහෙනම් මොකක්ද,
ඔයා මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්නද යන්නේ?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
නැවතත් කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා මේක කළේ ප්‍රාථමික පාසලේදී නේද?
කකුල් තුනේ තරඟයක්ද?
"එක" පිටත වන අතර "දෙක" ඇතුළත වේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
අපි යමු.
එක දෙක.
හේයි, සියෝ යොං හූන්.
ඔයා ඇවිදින වේගය වැඩියි.
කූ වොන් හී, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
එක දෙක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- පුස්තකාලයෙන් ආපහු ආවද?
- ඔව්.
මගේ සපත්තුව විනාශ වුණා.
මේක ඇඳගන්න.
ස්තූතියි.
හ්යුන් චුල්.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ,
ඇයි සැබෑ ජීවිත තරඟයක් දාන්නේ?
ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලා හඳුන්වනවා...
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් නම්?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
එච්චර ලොකු තැනක ඉන්න කෙනෙක්ව ඔයා කොහොමද හොයාගන්නේ ?
එයා කිව්වා එයා තැඹිලි පාට බෝංචි කලිසමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
තැඹිලි බෝංචි.
මම ඒ මිනිහව අල්ලගන්න යනවා...
ඒ මිස්ටර් කිම් නේද?
එයාද
නා රා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හිටපු නයිට්හබී?
හ්යුන් චුල්,
සමහරවිට යන එක හොඳයි නේද?
ඔයාට ඕන මම නවත්තගන්නද?
එහෙනම්, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
හරි, මම නවත්තගන්න ඕනේ.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ, පොඩි මිනිහා.
ඇයි? ඔයා බයද?
කුමක් ද?
බයද?
- ඒ පොඩි එකා...
- හ්යුන් චුල්, නවතින්න.
ඔයා යන්න හදනවා නම් තනියම යන්න.
මට නවත්තගන්න බෑ.
හ්යුන් චුල්.
හ්යුන් චුල්...
එයා එතන ඉන්නවා,
ඇයි ඔයා ඒ පැත්තට යන්නේ...
මේ අවජාතකයා බය වෙලා
එළියට එන්නෙත් නෑ.
කවුද කිව්වේ මම බයයි කියලා?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කව්ද?
මම FreeWife ගේ ඇත්තම සැමියා.
කුමක් ද?
අද ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
මේ අවජාතකයා...
මෙහේ එන්න.
නරක නැහැ.
මෙහෙට එන්න, ඒක අරන් එන්න.
වෙස්වළාගැනීමෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
තෝ අවජාතකයා.
මම හිතුවේ ඔයා පොඩි මිනිහෙක් කියලා.
නමුත් ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
තෝ අවජාතකයා.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
කුමක් ද?
ඇය මගේ බිරිඳ.
මගේ ඇස්.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හේයි.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න, අවජාතකයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දික්කසාදය පිළිගන්න)
ඔබට.
ඔයා ඉක්මනින් වෙනස් වෙන කලාකරුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
(දික්කසාදය සිදුවෙමින් පවතී...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න)
(පිළිගත්)
දික්කසාද වුණා.
තෝ අවජාතකයා.
මම අද අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ මූණ බලන්න යනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා ප්ලාස්ටික් බෑග් විකුණන කෙනෙක්ද?
මම ප්ලාස්ටික් බෑග් වෙළෙන්දෙක් නම්?
ඔහු විකට නළුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඉතින් මම විකට නළුවෙක් නම්?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ බිරිඳක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම්
පාමින් දවස පුරාම සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා ඉල්ලුවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැති සොම්බියෙක් වගේ .
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිස්ටර් කිම් දැනගත්තොත් ඒ මම කියලා,
එයා මාව අස් කරන්න හදනවා.
නැත.
මේස් නෙවෙයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
එපා.
නැත.
මගේ දුරකථනය.
සහෝදරයා.
දුවන්න.
හරි හරී.
නෑ, මගේ ෆෝන් එක.
(විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න)
යාලුවනේ, කුකුළා මෙහෙට ඇවිත්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබ උපන් වේලාව ඇතුළත් කළ යුතුය.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
චලී, මේ බලන්න.
වර්තමානයේ,
ඔබට ඔබගේ දුරකථනයෙන් පවා වාසනාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
වාසනාව...
හ්යුන් චුල්, මේක ගන්න.
මට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
අතීතයේදී,
ඔබට දෛවඥයෙකු වෙත යාමට සිදු විය.
දැන් ලෝකය ගොඩක් දියුණුයි.
AI හට ඔබගේ දුරකථනයෙන් ඔබගේ වාසනාව කියවිය හැක .
ඔයා ආයෙත් අම්මට අනවශ්‍ය දේවල් කිව්වා.
ඇයි?
"මගේ ෆෝචූන් පයි" මේ දවස්වල හරිම උණුසුම්.
මගේ කකුල රස්නෙයි. කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ.
කිසිවක් නැද්ද?
හේයි, මම ඔයාගේ වාසනාව දැම්මම,
ඒකෙ කිව්වෙ ඔයාට යාළුවො නෑ කියල.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
නැන්දා විකාර කතා කරනවා.
බලන්න.
ඊට පස්සේ, අම්මගේ නිවුන් නැන්දා ග්වාන්ග් සූන්...
එක්සත් ජනපදයේ හොඳින් ජීවත් වෙනවා
අම්මගෙ වාසනාව එහෙම ඇයි?
එය ඇත්ත.
ඒ අනුකූලතාව නිසා.
අම්මයි තාත්තයි සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
ඒ අනර්ඝ වාසනාව.
ඒ වාසනාව මාව මරන්න තරම් ළඟයි.
මොකක්ද? ඔයා මැරෙන්න ළඟයි? ඇයි?
ඒ කාලේ,
අම්මා මඟුල් ශාලාව වෙන්කරවා ගන්නකොට,
ලබා ගත හැකි වූයේ එක් දිනක් පමණි.
ඒ දවස නොවේ නම්,
අපට වසර භාගයක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත්?
නමුත් පසුව යම් දෛවඥයෙක් කිව්වා...
ඒ දවස...
ජීවත්ව සිටින අයට විවාහ වීමට සුදුසු දිනයක් නොවේ.
ඒ නරකම දවස්වල නරකම දවස්,
ඉතින් ඔබ ඒ දවසේදී විවාහ වුවහොත්,
යමෙකු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔයා ඒ දවසෙ බැන්දේ නෑ නේද?
ඉතින්, අවාසනාව වළක්වා ගැනීමට,
ඔබ සෑම සතියකම රුධිරය පරිත්‍යාග කළා නේද?
මනාලයාට මනාලිය රැගෙන යා හැකිද?
රැගෙන යන්නද?
ඉක්මන් කරන්න, මාව රැගෙන යන්න.
හරි හරී.
මෙන්න මම යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇත්තටම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ පිටුපස.
- ඇත්තටම.
- මට ලේ අඩුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ අවුරුදු තුනක්
මම යකඩ පෙති ගත්තා.
එහෙනම් ඔයා අවුරුදු භාගයක් විතර බලාගෙන ඉන්න තිබුණා .
ඇය ඔබව පිළිසිඳ ගත්තා පමණයි.
ගැටිත්ත පෙන්නන්න කලින් ඇඳුම අඳින්න එයාට ඕන වුණා .
ඒ අවාසනාවන්ත තත්ත්වය වළක්වා ගැනීම
නිසා අපි දැන් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
වාසනාව කීම විද්‍යාවකි.
කරුණාකරලා ඔය විකාර කතා නවත්තන්න.
ඇයි?
කන්ග් තමයි සාක්ෂිය.
මට කියන්න, ජින් වූ. මම වැරදිද?
ඔයා හරියටම හරි...
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි? කෑන්ග් සාක්ෂි දෙන්නේ මොකටද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
කන්ග් ඉපදුණු දවසේ,
ඔයාගේ අම්මා
ආයෙත් පේන කියන්න ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
නා රා, මම මැරෙනවා.
මම මැරෙනවා.
නැත.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම දරුවෙක් බිහි කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි.
පැය තුනකින්, එය වාසනාවන්ත දවසක්.
පැය තුනකින් ඔබට
හ්යුන් බින් හෝ ගොං යූ බිහි කළ හැකිය.
ඔයා ඒක අතහරිනවද?
හ්යුන් බින්, ගොං යූ?
හ්යුන් බින් හෝ ගොං යූ, ඕනෑම දෙයක්.
යූ ජින්.
යූ ජින්. මගේ කොණ්ඩේ.
මම ඉපදෙන්න ළඟයි.
ඩොක්ටර්, දැන් ඒක එළියට එනවා.
හේයි, පොඩ්ඩක් අල්ලගෙන ඉන්න.
මමත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
යූ ජින්, මාව අනුගමනය කරන්න.
රා විසිනි.
ඒක එළියට එනවා.
ඔබේ අත්...
ඒ නිසා තමයි යං හූන් ඒ දවසෙ ඉපදුනේ,
ඒක නියමිත දවස නොවුනත්.
නා රාගේ වචන වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට , කන්ග් වාසනාවන්ත දිනයේදී උපත ලැබීය .
ඔයා මං වගේමයි.
මගේ කොණ්ඩේ ටිකක් ගැලවුනාට,
නා රා... අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේක හොඳට තම්බා ගත්ත එකක්.
කන්ග්, ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඉපදුනේ
මගේ කැපකිරීමෙන්.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයත් වාසනාවන්ත දවසක ඉපදෙන්න තිබුණා .
ඇයි? යං හූන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි.
ඒ වගේම කන්ග් හැදුවේ...
ඕ යූ ජින් සහ සොන්ග් ජින් වූගේ ජාන,
හරිද? ජාන.
ඩීඑන්ඒ.
විද්‍යාව කියන්නේ ඒකයි.
වාසනාව කීම ද විද්‍යාවකි.
වාසනාව පිළිබඳ විද්‍යාව.
අවමංගල්‍යයෙන් පස්සේ ඔයා වැඩට යනවා නේද?
රෑ පුරාම වැඩ කරලා ඔයාට මහන්සි ඇති .
හොඳයි...
එයාට මොකද වුණේ? එයා හොඳින් හිටියා.
ලුණු සහ රතු බෝංචි.
මම කිව්වා මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා කියලා.
නැහැ, අපි කළ යුතුයි.
චලී, අපි මේක කරන්නම ඕනේ.
(ඊළඟ දිනය)
ජින් වූ.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ලුණු සහ රතු බෝංචි?
මිරිස් කුඩු ඇයි?
අවමංගල්‍යයකින් පැමිණි පසු ඔබ එය ඉසිය යුතුයි .
නමුත් ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
හ්යුන් චුල් ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඒකයි අපි ඒක රහසින් කරන්න ඕන.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉන්න මම...
මේක පෑනක්ද?
මිරිස් කුඩු පැහැදිලියි.
එහෙනම්...
මෙය කාබනික...
ඔව්!
උදේ කෝපි, ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා ඒක මට දෙන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ඇස්.
ඔයා කෝපි එකට මොනවද දැම්මේ?
මම මේක බොන්නේ නෑ!
මගේ ඇස්.
අද තරඟය නේද?
මෙය කුමක් ද?
වැදගත් දෙයක් ඇති විට මම එය අදාළ කර ගනිමි .
ඒක වාසනාව ගෙනාවා කියලා හිතනවා.
අම්මා කිව්වා ඔයාට දෙන්න කියලා.
මම දකියි...
කොහොම උනත් තරඟයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
සුවඳ හොඳයි.
ඒක අම්මගෙ, ඒ නිසා ටිකක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
ඒක පාවිච්චි කළාට මට සල්ලි දෙන්න.
- කීයක්ද?
- මේ? මිලියනයක්.
කුමක් ද?
හොඳයි, සුවඳයි නේද?
ඔව්.
යූ ජින්, හේ...
- ඔව්
- ඔබේ වාසනාව...
ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
- රා. විසිනි.
- ඇයි?
හෙට ගෙදර සාප්පු සවාරි විකාශනයේ සජීවීව උයන්න කියලා මට කෝල් එකක් ආවා .
මේ පාර මම හොඳින් කළොත්,
මට තවත් නිතිපතා ප්‍රසංග ලැබෙයි.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
නමුත්...
හෙට?
ඇයි?
නෑ, හෙට එළියට යන්න එපා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
හෙට ඔබේ වාසනාවේ,
ඔබට නින්දාවක්, රණශූරයෙක් සහ හදිසි මරණයක් ලැබී තිබේ .
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මොකක්ද,
හෙට මට ලැජ්ජාවක් වෙයිද?
නැහැ, ඒක එහෙම වුණා නම්,
මම ඒක කියන්නේවත් නැහැ.
මෙය ඇත්තෙන්ම නරක දෙයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
කමක් නැහැ.
අපි මේක අවසානය දක්වා බලමු.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්, පේන කීම
විද්‍යාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව.
හරි, ඉතින් අද මගේ වාසනාව මොකද කියන්නේ?
බලන්න.
ඔබ,
ලෝහ මීයන් දින කණුව යටතේ උපත ලැබූ,
ලෝහයේ ශක්තියෙන් උපත ලැබීය.
අද ඌරු මස් සමඟ ගැළපීම නරකයි.
හැකිතාක් චලනයන් වළක්වා ගන්න.
විශේෂයෙන්ම පඩිපෙළ වගේ දේවල් එක්ක,
ඔබ ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයාගෙ ශීතකරණයෙ නෙවෙයි, ඇයි ඔයා අපේ ශීතකරණයෙ ඔත්තු බලන්නෙ ?
අපේ ගෙදර ඌරු මස් නැහැ.
මේක හරි යයි නේද?
ඒක දිගටම කරන්
ගියොත් ඔයාගේ නහය කැඩෙයි.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මගේ නහය පොඩියි.
ඔයාගෙ නහය ලොකුද?
නෑ, මම කිව්වා ඒක පොඩියි කියලා.
බලන්න, මම මෙහෙම කනවා
, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ...
බලන්න.
යමක් එනවා.
ඔයා මලපහ කරන්න ඕනේ වගේ.
කිසිම දෙයක් එන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මලපහ කරන්නද යන්නේ?
මම සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා සුපර් මාර්කට් එකට යනවා කිව්වද?
හරි, යන්න.
මම පඩිපෙළෙන් එන්නම්.
නැහැ, අද ඔබේ වාසනාව
කිව්වේ පඩිපෙළෙන් වළකින්න කියලා.
ඒකයි මම පඩිපෙළ නගින්නේ.
ඒ මුරණ්ඩුකම.
යි නා, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
හදිසි මළපහ.
හදිසි මළපහ!
ඉන්න.
- මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
- නෑ, මම...
මටත් හදිස්සියි, ඒක එළියට එන්න ළඟයි.
ඔබට වෙනත් කුටියක් භාවිතා කළ හැකිය.
මෙතන බිඩෙට් එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
බිඩෙට් සමඟ පවා ධුරාවලියක් තිබේ.
දැන් නෙවෙයි, මේක හරි නෑ.
හ්යුන් චුල් ඔහුගේ පිටුපස ගැන සංවේදී ය.
ඔහුට බිඩෙට් එකක් නැතුව මලපහ කරන්න බෑ.
හේයි, කවුද මේක කළේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මේක කළා නේද?
මම දැන් ඉවර කළා, මම මොකක්ද කළේ...
ඔයා ඇරෙන්න මෙතන කවුද ඉන්නෙ?
ඇත්තටම.
ලුණු පැහැදිලියි.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒ මොකක්ද? හරිම කරදරකාරීයි.
බේ සේ රින්, ඒ පොඩි...
කරුණාකරලා, අරින්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා තරඟයට ගියේ නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ උපකරණය...
යතුර? ඒක කොහෙද?
ගුරුවරයා ළඟ අමතර යතුරක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මට මේක අරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
එක, දෙක...
හේයි, සියෝ යොං හූන්.
සියෝ යොං හූන්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඉක්මනට යන්න.
ඒක හොඳයි.
තරඟය අමතක කරන්න.
මට යන්නම වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
තරඟකාරිත්වය නිසා ඔබ අර්ධකාලීන රැකියා දෙකක් හෝ තුනක් කළා .
ඔයා ඒකට මගේ සල්ලිවත් ගත්තේ නැද්ද?
හේයි, මම කොහොම හරි ඒක වෙලාවට එතනට ගේන්නම්.
ඉතින්, දැන් යන්න.
යන්න.
එක, දෙක...
ලේ...
කරුණාකර මට
සංගීත කාමරයේ කැබිනට් යතුර දෙන්න.
යතුර? ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
කන්ග්, මම මුලින්ම යනවා.
හේයි, සියෝ යොං හූන්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තරඟ ශාලාවට යතුර රැගෙන එන්න!
අර පිස්සු මිනිහා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මේ දවස්වල මිල ගණන් වැඩියි.
මිලදී ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ බඩ පිස්සු වැටෙනවා නේද?
හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
අද ඌරු මස් ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
නෑ, මම හොඳින්!
ඔයා මොකටද කෑ ගහන්නේ?
එන්න, ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා අමුතුයි.
පඩිපෙළ නැග්ගාට පස්සෙත් මම හොඳින් ඉන්නවා නම් ,
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා "වාසනාව" කියන වචනය කියන්න එපා , තේරුණාද?
පඩිපෙළ...
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඇය කොහොමද තට්ටු 18ක් නගින්නේ?
ඕ යූ ජින්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහි දෙයක් නැත.
මේ වගේ කුණු මිථ්‍යා විශ්වාසවලින් පරාජයට පත් නොවෙමු .
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරියට ජරාවක් වගේ.
(8F)
සමිඳාණන්.
කරුණාකර මට මේ අර්බුදය ජය ගැනීමට ශක්තිය ලබා දෙන්න .
කරුණාකර ඒ යක්ෂ ඕ නා රාගේ වළෙන් අපව බේරා ගන්න .
මම විශ්වාස කරනවා.
හරි, මම වාසනාව ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මැරිලා වගේ පේනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ එවරස්ට් කන්ද ජය ගන්නවාද?
(14F)
ටිකක්...
තව ටිකක්...
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට ඒක ඇතුලේ තියාගන්න පුළුවන්...
නැහැ...
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය මෙහි සිටී.
ඔබේ මුහුණ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට අමුතු සුවඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහෙන් හරි අසූචි ගඳ එනවා නේද?
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඒ මමයි.
කට වහපන්.
ඇය කොහෙද?
හේයි, සියෝ යොං හූන්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
මොකක්ද? ඔව්...
නවත් වන්න.
ඒක ඇරුනා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඇත්තටම, ඕ නා රා.
ඇත්තටම , ඇය මේකට කීයක් කිරි දෙයිද ?
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
හරිම ලැජ්ජයි.
වාසනාව කීම විද්‍යාවකි.
ඕ යූ ජින්ට ඒ තරම් අවබෝධයක් නෑ.
ඇය කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වූයේ කෙසේද?
(2022.28.08 ට පෙර හොඳම)
5 වන ආර්මෝනියා යෞවන තත් තරඟය.
අද දින මහා ත්‍යාගලාභියා වන්නේ...
හෙලෝ, සියෝ යොං හූන්. ඒක ඉවරයි.
ප්‍රතිඵලය?
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ? මට පළවෙනි තැන ලැබුණා.
ඔයා දන්නවා ද...
කොහොම හරි, ඔයා පොඩි උදව්වක් කළා.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
පසුව කුළුබඩු සහිත සහල් කේක් ස්ථානයේදී හමුවෙමු .
හරිම කරදරකාරීයි.
වොන් හී, ඔයා මෙහෙද?
කරුණාකරලා කුළුබඩු සහිත බත් කේක් දෙකක්
සහ ලේ සොසේජස් ටිකක් දෙන්න.
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් දෙකක්
සහ ලේ සොසේජස් එකක්? හරිද?
සමාවන්න.
සේ රින් හදිසියේ හමුවීමට ඉල්ලා සිටි
නිසා මට එන්න බැහැ.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මම ඒ ඔක්කොම තනියම කනවා.
මතකද යං හූන්, ඔයා ගිය පාර මෙතන කිව්ව දේ ?
මම?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම දැන් උත්තර දෙන්නම්.
ඔව්, අපි වාඩි වෙමු.
එය හොඳයි.
ඒක එච්චර සැරද?
ඔව්.
ඒක වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ නහයෙන් වතුර ගලනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒක කන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
රූගත කිරීම උදේ 10 ට
මම අඩුම තරමින් උදේ 8 වෙනකොට ගෙදරින් පිටවිය යුතුයි .
ඕ නා රා නම්,
එයා ඒ වාසනාවන්ත විකාරෙන් මාව නවත්තන්න අනිවාර්යයෙන්ම උත්සාහ කරයි ...
උදේ 7 සිට
ඇගේ මුරණ්ඩුකම දැනගෙන , ඇයට මෙතරම් අනතුරු ඇඟවීමෙන් පසුවත් ,
ඇය නිසැකවම විකාශනයට යයි.
එයා බලාපොරොත්තු වෙයි මම
උදේ 7 ඉඳන් එයාව බ්ලොක් කරන්න පටන් ගනීවි කියලා,
ඉතින් ඇය උදේ 6 ට යන්න උත්සාහ කරයි.
නැහැ, ඕ නා රා ගොළු වුවත්,
මේ වගේ දේවල් ගැන එයාට තියෙන්නේ අමුතුම හැඟීමක් .
එයා දැනටමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම උදේ 6ට යයි කියලා.
එහෙනම් මම රෑ 12 ට එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට පිස්සු ද?
චලනය කරන්න.
අපකීර්තිය, රණශූරයා සහ හදිසි මරණය?
ඔව්.
දැන් මේකේ තත්වේ මොකක්ද?
ඒක කලකිරීමක්, මොනවා හරි කියන්න.
ඕපාදූප?
මොකක්ද? ඕපාදූප නිසා අද කතා කරන්න බැරිද ?
නමුත් ඒ ඔයා සහ මම විතරයි.
මොන ඕපාදූපද?
- දවල් මීයෝද, රෑ කුරුල්ලෝද?
- ඔව්.
ඔයා කියන්නේ දවල් වචන කුරුල්ලන්ට ඇහෙනවා කියලා,
රාත්‍රියේ වචන මීයන්ට ඇසෙනවාද?
චලනය වෙන්න.
අවසානය දක්වා නරඹන්න?
ඔව්.
හොඳම දේ නම්, ඇයට පාන්දර 3 වෙනකම් එන්න පුළුවන්.
හරිම කරදරකාරීයි.
උදේ පාන්දර ටිකක් සීතලයි.
නිදාගන්න, ඕ නා රා. ඇහැරෙන්න එපා.
තත්පර දහයකින් සජීවීව යනවා.
ඕ යූ ජින්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සජීවීව යනවා!
ටොන්ග්යොන්ග් සජීවී බූවල්ලා
විකුණා දැමූ වාර්තාවක් තබයි.
අපි මෙහි සිටින්නේ
යහපැවැත්ම පිළිබඳ ආහාර විශේෂඥ ඕ යූ ජින් සමඟයි,
සජීවී බූවල්ලා ඊටත් වඩා හොඳින් භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ උපදෙස් බෙදා ගැනීමට යන්නේ කවුද ?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අද, මම භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ උපදෙස් බෙදා ගන්නම්
...
එය කුමක් ද?
ඔහ් යූ ජින්.
ඔබගේ අවාසනාව වළක්වා ගැනීමට අද දින ආරක්ෂිත වර්ණය රතු ය.
ඔහ් නා රා, ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
අද ඔයා මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, මගේ නංගි.
ඇය ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා ඉන්න
නිසා කතා කරන්නත් බෑ.
මිස්. ඕ.
වතුර පාර්ස්ලි බූවල්ලා සලාද...
අද කෑම එක.
ඔව්.
අපි මුලින්ම වතුර parsley ටික කපා ගනිමු.
අද වතුර parsley
විශේෂයෙන් සුවඳයි.
- ඔහ් සහ රා.
- ඔයාගේ ජින්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කැමරාව එකක්, බූවල්ලාගේ සමීප ඡායාරූපයක්.
යන්න දෙන්න.
ඒ ගෑනිව වහාම එළියට ගන්න.
ඔබ කවුරුත් දන්නා පරිදි,
බූවල්ලා ටෝරීන් වලින් පොහොසත් ය...
මැරුණු එළදෙනක් නැවත පණ ගැන්විය හැකි යැයි ඔවුන් පවසන තරමට .
අපේ වෙහෙසට පත් වැඩිහිටියන්ට බූවල්ලා උයන්නේ කොහොමද ?
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
දැන්, මුලින්ම එළවළු සෝදා මේ ආකාරයට සකස් කරන්න .
ඒ පොඩි...
යූ ජින්, නැහැ.
මෙහෙ එන්න, මා ළඟට එන්න.
එතන භයානකයි.
ඒක ඒ තරම් වාසනාවක් නෙවෙයි, ඕ නා රා
ඔයා තමයි මාව අල්ලගන්නේ.
කරුණාකරලා, අතරමං වෙන්න.
පිටිවලින්...
බූවල්ලා පිටිවලින් ස්ක්‍රබ් කරන්න.
යූ ජින්.
හේයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ආයුධ ඉහළට.
හරි.
මේ පළාතේ ඉන්න පිස්සුව...
ඔයා, ඕ නා රා.
පුදුමයි.
අම්මයි නැන්දයි
යූටියුබ් එකේ අංක එක.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් පැටියෝ, ඔයා කැමරාවට හොඳට පේනවා.
ෆෝ...
ඇය ලිව්වේ කුමක්ද?
- ඉස්සන්?
- මේ මොකක්ද?
ඇය කියන්නේ පේන කීම විද්‍යාවක් කියලා.
වාසනාව කීම විද්‍යාවකි.
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
පැටියෝ, ඔයාට මාව එක්කන් යන්න එන්න පුළුවන්ද?
අලුත් කෙල්ලෙක් ගත්තද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම මේකට හොඳ මුදලක් ගෙව්වා.
ඇයට එය එක වරක්වත් උත්සාහ කිරීමට ලැබුණේ නැත.
ඔයා දන්නවා මේක ලුහුබැඳීමක් කියලා, හරිද?
අනේ මන්දා.
එයා මහත්තයාව පැහැරගත්තා. ඕහ්?
මම දිවුරනවා මම දැන්ම ඒ මුව පැටියාව මරනවා කියලා ...
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඔබේ පැතුම කැබිනට් එකට දැමුවහොත් ,
එය සැබෑ වනු ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
දෙක, තුන.
ඔහ් තරුණ ගියු, ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥